=============
MEDBIZ 회원 프로필 조회 API 명세
=============

MEDBIZ 로그인을 통해 인증받은 받고 정보 제공에 동의한 회원에 대해 회원 메일 주소, 닉네임, 생일, 이름, 성별 값을 조회할 수 있는 로그인 오픈 API입니다. 기존 REST API처럼 요청 URL과 요청 변수로 호출하는 방법은 동일하나, 
OAuth 2.0 인증 기반이므로 추가적으로 MEDBIZ 로그인 API를 통해 접근 토큰(access token)을 발급받아, HTTP로 호출할 때 Header에 접근 토큰 값을 전송해 주시면 활용 가능합니다.

1. 준비사항
OauthClient 등록: MEDBIZ 오픈 API로 개발하시려면 먼저 OauthClient을 등록하셔야 합니다.
[자세한 방법 보기] >
클라이언트 ID와 secret 확인: '내 OauthClient'에서 등록한 OauthClient을 선택하면 Client ID와 Client Secret 값을 확인할 수 있습니다.
API 권한 설정: '내 OauthClient'의 'API 권한관리' 탭에서 사용하려는 API가 체크되어 있는지 확인합니다. 체크되어 있지 않을 경우 403 에러(API 권한 없음)가 발생하니 주의하시기 바랍니다.

2. API 기본 정보

======  ============  =====================================   =======   ===========================
메서드     인증 요청       URL 출력                              포맷        설명
======  ============  =====================================   =======   ===========================
GET       OAuth 2.0    https://openapi.naver.com/v1/nid/me     JSON       MEDBIZ 회원 프로필 조회
======  ============  =====================================   =======   ===========================

3. 요청 변수
요청 변수는 별도로 없으며, 요청 URL로 호출할 때 아래와 같이 요청 헤더에 접근 토큰 값을 전달하면 됩니다.

4. 요청 헤더

===============  ============================================================================================================================================================================
요청 헤더명           설명
===============  ============================================================================================================================================================================
Authorization      접근 토큰(access token)을 전달하는 헤더 다음과 같은 형식으로 헤더 값에 접근 토큰(access token)을 포함합니다. 토큰 타입은 "Bearer"로 값이 고정돼 있습니다. Authorization: {토큰 타입] {접근 토큰]
===============  ============================================================================================================================================================================

5. 출력 결과

===========  =========  ============  =====================
필드           타입         필수여부         설명
===========  =========  ============  =====================
userMuid      string       Y            플랫폼에서 관리하는 32자리의 유저고유값입니다.
userId        string       Y            플랫폼에 등록된 유저의 아이디입니다.
email         string       Y            플랫폼에 등록된 유저의 이메일입니다.
userName      string       Y            플랫폼에 등록된 유저의 이름입니다.
birthDay      string       Y            플랫폼에 등록된 유저의 생일입니다.
gender        string       Y            플랫폼에 등록된 유저의 성별입니다. MALE : 남자 FEMALE : 여자, UNKNOWN : 알수없음
===========  =========  ============  =====================